---
keywords: Experience Platform ; accueil ; rubriques populaires ; Amazon S3 ; amazon s3 ; S3 ; s3
solution: Experience Platform
title: Présentation du connecteur source Amazon S3
topic-legacy: overview
description: Découvrez comment connecter S3 à Adobe Experience Platform à l’aide d’API ou de l’interface utilisateur.
exl-id: e38c7d09-5f5e-4c8a-b494-dce9f984f3d8
source-git-commit: 32f0f59a232b76b3af0bb921c165275d78185a59
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '618'
ht-degree: 2%

---

# Connecteur Amazon S3

Adobe Experience Platform fournit une connectivité native pour les fournisseurs de cloud tels que AWS, [!DNL Google Cloud Platform]et [!DNL Azure]. Vous pouvez importer vos données de ces systèmes dans [!DNL Platform].

Les sources de stockage cloud peuvent importer vos propres données dans [!DNL Platform] sans avoir à télécharger, mettre en forme ou charger. Les données insérées peuvent être formatées en tant que JSON XDM, Parquet XDM ou délimitées. Chaque étape du processus est intégrée dans le flux de travaux Sources. [!DNL Platform] vous permet d’importer des données de S3 par lots.

## Liste d&#39;autorisations d&#39;adresses IP

Une liste d&#39;adresses IP doit être ajoutée à une liste d&#39;autorisations avant d&#39;utiliser des connecteurs source. Si vous n’ajoutez pas vos adresses IP spécifiques à votre région à votre liste d’autorisations, des erreurs ou des performances risquent de se produire lors de l’utilisation de sources. Voir la section [Liste d&#39;autorisations d&#39;adresses IP](../../ip-address-allow-list.md) pour plus d’informations.

## Contraintes de dénomination pour les fichiers et les répertoires

Voici une liste de contraintes dont vous devez tenir compte lorsque vous nommez votre fichier ou répertoire de stockage dans le cloud.

- Les noms des répertoires et des composants de fichiers ne peuvent pas dépasser 255 caractères.
- Les noms de répertoire et de fichier ne peuvent pas se terminer par une barre oblique (`/`). Si elle est fournie, elle sera automatiquement supprimée.
- Les caractères d’URL réservés suivants doivent être correctement échappés : `! ' ( ) ; @ & = + $ , % # [ ]`
- Les caractères suivants ne sont pas autorisés : `" \ / : | < > * ?`.
- Caractères de chemin d’accès d’URL non autorisés. Points de code `\uE000`, bien que valides dans les noms de fichiers NTFS, ne sont pas des caractères Unicode valides. En outre, certains caractères ASCII ou Unicode, tels que les caractères de contrôle (0x00 à 0x1F, \u0081, etc.), ne sont pas autorisés. Pour les règles régissant les chaînes Unicode dans HTTP/1.1, voir [RFC 2616, section 2.2 : Règles de base](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt) et [RFC 3987](https://www.ietf.org/rfc/rfc3987.txt).
- Les noms de fichiers suivants ne sont pas autorisés : LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8, LPT9, LPT9, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, PRN, AUX, NUL, CON, CLOCK$, caractère de point (.) et deux caractères de point (.).

## Conditions préalables {#prerequisites}

Pour assimiler un seul répertoire avec S3, vous devez créer un [!DNL Identity and Access Management] (IAM) utilisateur de la plate-forme dans la console S3 et attribuez des autorisations pour les actions suivantes :

- `s3:GetObject`
- `s3:GetObjectVersion`

Les autorisations suivantes sont également requises pour explorer et tester la connectivité :

- `s3:ListAllMyBuckets`
- `s3:ListBucket`
- `s3:GetBucketLocation`

Un chemin de fichier comme `myBucket/folder/subfolder/subsubfolder/abc.csv` peut vous conduire à accéder uniquement à `subsubfolder/abc.csv`. Si vous souhaitez accéder au sous-dossier, vous pouvez spécifier `bucket` dans votre console S3 en tant que `myBucket` et `folderPath` comme `folder/subfolder` pour s’assurer que l’exploration des fichiers commence à `subfolder` par opposition à `subsubfolder/abc.csv`.

## Utiliser des informations d&#39;identification de sécurité temporaires pour se connecter [!DNL Amazon S3]

Vous pouvez vous connecter [!DNL Amazon S3] avec des informations d&#39;identification de sécurité temporaires à l&#39;aide de la `s3SessionToken`. Cela vous permet de vous connecter [!DNL Amazon S3] sur la plate-forme sans avoir à créer des informations d’identification IAM permanentes avec [!DNL Amazon Web Services], ou fournir l’accès à votre [!DNL Amazon S3] pour les utilisateurs dans des environnements non fiables.

Les informations d&#39;identification de sécurité temporaires fonctionnent de la même manière que les informations d&#39;identification de clé d&#39;accès à long terme standard, sauf que vous pouvez configurer une date d&#39;expiration plus courte pour vos informations d&#39;identification temporaires. Les expirations peuvent être définies sur quelques minutes après l’activation ou jusqu’à plusieurs heures. Les informations d&#39;identification temporaires ne sont pas non plus contenues avec l&#39;utilisateur. Cela signifie que vous devez demander un nouvel ensemble d’informations d’identification temporaires, lorsqu’elles expirent.

Pour connaître la procédure de génération de votre jeton de session temporaire, consultez cette section [[!DNL AWS] document sur les jetons de session temporaire](https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_credentials_temp_request.html#api_getsessiontoken)
.

## Connecter S3 à [!DNL Platform]

La documentation ci-dessous fournit des informations sur la connexion de S3 à Adobe Experience Platform à l’aide d’API ou de l’interface utilisateur :

### Utilisation des API

- [Création d’une connexion de base S3 à l’aide de l’API Flow Service](../../tutorials/api/create/cloud-storage/s3.md)
- [Exploration de la structure de données et du contenu d’une source de stockage dans le cloud à l’aide de l’API Flow Service](../../tutorials/api/explore/cloud-storage.md)
- [Création d’un flux de données pour une source de stockage cloud à l’aide de l’API Flow Service](../../tutorials/api/collect/cloud-storage.md)

### Utilisation de l’interface utilisateur

- [Création d’une connexion source Amazon S3 dans l’interface utilisateur](../../tutorials/ui/create/cloud-storage/s3.md)
- [Création d’un flux de données pour une connexion de stockage dans le cloud dans l’interface utilisateur](../../tutorials/ui/dataflow/batch/cloud-storage.md)
