---
title: Notes de mise à jour d’Adobe Experience Platform - Juin 2020
description: Les notes de mise à jour de juin 2020 pour Adobe Experience Platform.
doc-type: release notes
last-update: June 10, 2020
author: crhoades, ens28527
exl-id: bfa61112-06b3-46a3-847d-a48844face52
source-git-commit: 34e0381d40f884cd92157d08385d889b1739845f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 52%

---

# Notes de mise à jour d’Adobe Experience Platform

**Date de publication : jeudi 10 juin 2020**

Mises à jour des fonctionnalités existantes dans Adobe Experience Platform :

- [[!DNL Data Science Workspace]](#dsw)
- [[!DNL Segmentation]](#segmentation)
- [[!DNL Sources]](#sources)

## [!DNL Data Science Workspace] {#dsw}

[!DNL Data Science Workspace] utilise l’apprentissage automatique et l’intelligence artificielle pour libérer des informations de vos données. Intégré à Adobe Experience Platform, [!DNL Data Science Workspace] vous aide à obtenir des prévisions en utilisant votre contenu et des ressources de données de lʼensemble des solutions Adobe.

[!DNL Data Science Workspace] a travaillé sur de nouvelles façons d’activer de meilleures expériences et prédictions grâce à l’utilisation de l’apprentissage automatique en temps réel. L’apprentissage automatique en temps réel permet de créer, de tester et de déployer des modèles d’apprentissage automatique personnalisés ou importés et préformés dans des formats de modèle interopérables standard pour la notation/activation en temps réel via un point de terminaison API.

Notez que l’apprentissage automatique en temps réel est en version alpha et est toujours en cours de développement.

| Fonctionnalité | Description |
|--- | ---|
| [!DNL JupyterLab Launcher Real-time ML] starter | Le [!DNL JupyterLab Launcher] comprend désormais un [!DNL Python] démarrage de notebook pour [!DNL Real-time Machine Learning] (Alpha). |

<!-- For more information on the [!DNL Real-time Machine Learning] alpha, please see the [Real-time Machine Learning overview](../../data-science-workspace/real-time-machine-learning/home.md). -->

## Segmentation {#segmentation}

Adobe Experience Platform [!DNL Segmentation Service] propose une interface utilisateur et une API RESTful qui vous permettent de créer des segments et de générer des audiences à partir de vos données [!DNL Real-Time Customer Profile]. Ces segments sont configurés et conservés de manière centralisée sur [!DNL Platform], ce qui les rend facilement accessibles depuis n’importe quelle application Adobe.

[!DNL Segmentation Service] définit un sous-ensemble particulier de profils en décrivant les critères qui identifient un groupe de clients potentiels de votre base. Les segments peuvent être basés sur des données d’enregistrement (telles que des informations démographiques) ou des événements de séries temporelles représentant les interactions des clients avec votre marque.

**Nouvelles fonctionnalités**

| Fonctionnalité | Description |
| ------- | ----------- |
| Champs de date | Une fonction &quot;anniversaire&quot; pour les fonctions de date a été ajoutée, ce qui permet aux utilisateurs d’évaluer les dates sans l’année. |

Pour plus d’informations sur la segmentation, consultez la [présentation de la segmentation](../../segmentation/home.md)

## Sources {#sources}

Adobe Experience Platform peut ingérer des données à partir de sources externes tout en vous permettant de structurer, d’étiqueter et d’améliorer ces données à l’aide des services [!DNL Platform]. Vous pouvez ingérer des données provenant de diverses sources telles que les applications Adobe, le stockage dans le cloud, les logiciels tiers et le système de gestion de la relation client.

[!DNL Experience Platform] fournit une API RESTful et une interface utilisateur interactive qui vous permet de configurer facilement des connexions source pour différents fournisseurs de données. Ces connexions source vous permettent de vous authentifier et de vous connecter à des services de gestion de la relation client et à des systèmes de stockage externes, de définir des heures d’ingestion et de gérer le débit d’ingestion des données.

**Nouvelles fonctionnalités**

| Fonctionnalité | Description |
| ------- | ----------- |
| Prise en charge supplémentaire des API et de l’interface utilisateur pour les systèmes de stockage dans le cloud | Nouveau connecteur source pour [!DNL Apache HDFS] |
| Prise en charge supplémentaire des API et de l’interface utilisateur pour les bases de données | Nouveau connecteur source pour [!DNL Couchbase]. |

Pour en savoir plus sur les sources, consultez la [vue d’ensemble des sources](../../sources/home.md).
