---
title: Notes de mise à jour d’Adobe Experience Platform - Juillet 2019
description: Les notes de mise à jour de juillet 2019 pour Adobe Experience Platform.
doc-type: release notes
last-update: July 31, 2019
author: ens28527
exl-id: 562e331a-a00b-41f7-9684-800ad0f3c471
source-git-commit: e52eb90b64ae9142e714a46017cfd14156c78f8b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '807'
ht-degree: 61%

---

# Notes de mise à jour d’Adobe Experience Platform

**Date de publication : vendredi 25 juillet 2019**

Nouvelles fonctionnalités d’Adobe Experience Platform :

* [[!DNL Privacy Service]](#privacy)

Mises à jour des fonctionnalités existantes :

* [[!DNL Experience Data Model (XDM)]](#xdm)
* [[!DNL Segmentation Service]](#segmentation)

## [!DNL Privacy Service] {#privacy}

Adobe Experience Platform [!DNL Privacy Service] fournit une API RESTful et une interface utilisateur pour aider les entreprises à gérer les demandes de données client. Avec [!DNL Privacy Service], vous pouvez soumettre des demandes d’accès et de suppression de données clients privées ou personnelles, ce qui facilite la conformité automatisée avec les réglementations de confidentialité organisationnelles et juridiques telles que le Règlement général sur la protection des données (RGPD) introduit dans l’Union européenne.

[!DNL Privacy Service] a été développé en réponse à un changement fondamental dans la manière dont les entreprises sont tenues de gérer les données personnelles de leurs clients. Le principal objectif de [!DNL Privacy Service] est d’automatiser la conformité aux réglementations de confidentialité des données qui, en cas de violation, peuvent entraîner des amendes importantes et perturber les opérations de données de votre entreprise.

**Fonctionnalités clés**

| Fonctionnalité | Description |
|---|---|
| [!DNL Privacy Service] Interface utilisateur | Le nouveau tableau de bord de mesures de requêtes RGPD donne une visibilité aux requêtes RGPD qui ont été envoyées, y compris si elles ont été terminées ou si une erreur a été renvoyée. |
| Créateur « Créer une requête » | La fonctionnalité « Créer une requête » a été ajoutée à l’interface utilisateur, afin de répondre aux besoins des organisations ayant des utilisateurs techniques et non techniques pour l’envoi de requêtes RGPD. La fonctionnalité d’envoi de fichiers JSON est toujours disponible dans l’interface utilisateur de [!DNL Privacy Service] pour les organisations qui préfèrent continuer à l’utiliser. |
| Notifications d’événements liés à une tâche RGPD | Les notifications d’événements relatives à des états de tâches RGPD sont un élément essentiel à de nombreux workflows. Les notifications étaient auparavant servies à l’aide de notifications par e-mail individuelles. Avec l’abandon des notifications par e-mail individuelles, les notifications d’événements RGPD sont des messages tirant parti des événements d’Adobe I/O, envoyés à un webhook configuré pour faciliter l’automatisation des requêtes de tâches. Utilisateurs de la variable [!DNL Privacy Service] L’interface utilisateur peut s’abonner aux événements RGPD d’Adobe I/O pour recevoir des mises à jour lorsqu’un produit ou la tâche RGPD est terminée. |

**Corrections de bogues**

* Aucune.

Pour plus d’informations, voir la [présentation de Privacy Service](../../privacy-service/home.md).

## [!DNL Experience Data Model] (XDM) {#xdm}

La normalisation et l’interopérabilité sont des concepts clés pour [!DNL Experience Platform]. Le modèle de données [!DNL Experience Data Model] d’expérience (XDM), piloté par Adobe, vise à normaliser les données d’expérience client et à définir des schémas pour la gestion de l’expérience client.

XDM est une spécification documentée publiquement conçue pour améliorer la puissance des expériences digitales. Elle fournit des structures et des définitions communes à toutes les applications pour communiquer avec des services sur Adobe Experience Platform. En adhérant aux normes XDM, toutes les données d’expérience client peuvent être intégrées dans une représentation commune afin de fournir des informations plus rapidement et de manière plus intégrée. Vous pouvez obtenir des informations précieuses à partir des actions des clients, définir des types de clients par le biais de segments et utiliser les attributs du client à des fins de personnalisation.

XDM est le mécanisme qui permet [!DNL Experience Cloud], optimisée par Adobe Experience Platform, pour diffuser le message approprié à la bonne personne, sur le bon canal, exactement au bon moment.

la méthodologie sur laquelle [!DNL Experience Platform] est créé, [!DNL XDM System] opérationnalises [!DNL Experience Data Model] schémas à utiliser par [!DNL Experience Platform] composants.

**Nouvelles fonctionnalités**

| Fonctionnalité | Description |
|---|---|
| Amélioration du système d’icônes | La variable [!DNL Schema Editor] L’interface utilisateur a mis à jour des icônes qui s’alignent mieux avec l’ensemble [!DNL Platform] conception. |
| Prise en charge des propriétés de schéma JSON et des contraintes pour les scalaires | La variable [!DNL Schema Editor] L’interface utilisateur fournit désormais des champs facultatifs pour la définition de [Schéma JSON version préliminaire 6](https://tools.ietf.org/html/draft-wright-json-schema-01) contraintes sur les champs scalaires, telles que `default` et `required`. |
| Prise en charge des propriétés de schéma JSON et des contraintes pour les tableaux | La variable [!DNL Schema Editor] L’interface utilisateur fournit désormais des champs facultatifs pour la définition de [Schéma JSON version préliminaire 6](https://tools.ietf.org/html/draft-wright-json-schema-01) contraintes sur les champs de tableau, telles que `minItems`, `maxItems`, et `uniqueItems`. |

**Correctifs de bugs**

* Lors de l’extension des groupes de champs de schéma d’Adobe en ajoutant un champ, le groupe de champs est désormais implicitement étendu dans l’interface utilisateur.
* Les descripteurs sont désormais supprimés lorsqu’un groupe de champs est supprimé de la composition du schéma.
* Surchargé `meta:intendedToExtend` les valeurs des groupes de champs sont désormais respectées lors de l’enregistrement dans l’interface utilisateur.
* Correction d’un bogue en raison duquel l’API ne pouvait pas gérer correctement les URL avec des espaces encodés plus (`+`).
* Amélioration du message d’erreur lorsqu’aucune version n’est fournie dans les appels API.

**Problèmes connus**

* Impossible de créer un champ d’énumération sans libellé.
* Le fichier JSON capturé par le bouton « Copier JSON » dans l’interface utilisateur contient des métapropriétés superflues.

Pour en savoir plus sur l’utilisation de XDM à l’aide de la variable [!DNL Schema Registry] API et [!DNL Schema Editor], veuillez lire la [Documentation du système XDM](../../xdm/home.md).

## Segmentation Service {#segmentation}

Adobe Experience Platform [!DNL Segmentation Service] vous permet de créer des règles qui décrivent les attributs et les comportements d’un groupe de clients potentiels, puis de créer des audiences exploitables en fonction de ces règles à l’aide de profils dans votre banque de profils.

**Nouvelles fonctionnalités**

| Fonctionnalité | Description |
| -----------| ---------- |
| Audiences comme blocs de création | Outre la copie de la logique d’autres segments de plateforme, vous pouvez désormais choisir de référencer l’adhésion aux segments (audiences) lors de la création de segments supplémentaires. |
| Accès contextuel aux variables dynamiques | Vous pouvez désormais accéder aux variables dynamiques dans le contexte de la zone de travail du créateur de règles au lieu d’avoir à y accéder via le rail de gauche. |
| Opérandes à plusieurs valeurs pour les chaînes | Vous pouvez désormais ajouter plusieurs valeurs potentielles sur une règle de chaîne unique (exemple : le SKU contient « ABC », « DEF » ou « GHI »). |

**Corrections de bogues**

* Correction d’un problème intermittent qui provoquait des erreurs lorsque l’option « N’afficher que les champs renseignés » était désélectionnée.
* Correction d’une erreur en raison de laquelle les résumés d’attributs apparaissaient au survol ; ils apparaissent désormais lors de la sélection.
* Correction d’une erreur de pagination lors de la recherche de segments.
* Améliorations mineures de la convivialité.

Pour plus d’informations, voir la [présentation de Segmentation Service](../../segmentation/home.md).
